Lễ Puja Phục Sinh, Hounslow, Vương quốc Anh - 1985-0408
Chúc các con Lễ Phục Sinh vui vẻ.
Vì vậy chúng ta cử hành Lễ Phục Sinh
để cho thấy Chúa Giê-Su đã phục sinh như thế nào, đã tự mình phục sinh.
Spirit vốn là Chúa Giê-Su phải phục sinh
ra khỏi sự biểu hiện vật chất của chính Đấng Thiêng liêng.
Vật chất được biểu hiện ra,
bởi vì chính chúng ta đã tạo ra nó.
Không phải là chúng ta được sinh ra từ vật chất, từ thân thể của chúng ta,
mà là chúng ta bị dính chặt vào nó, chúng ta muốn nó, chúng ta muốn có nó.
Bất cứ điều gì các con muốn, điều đó tự duy trì bằng mong muốn của các con,
bởi vì bây giờ các con đang ở trên sân khấu.
Nếu các con muốn duy trì vật chất,
nếu các con muốn giữ vật chất là ưu tiên hàng đầu,
thì nó sẽ còn đó.
Nó không thể biến mất.
Nó phải ra khỏi tâm trí các con,
để vật chất không thể giữ các con lại thêm nữa.
Chúa Giê-Su đã vươn lên khỏi vật chất, bước ra khỏi ngôi mộ tượng trưng cho vật chất
đã giam hãm chúng ta ở bên trong,
và nó phải được mở ra bằng sức mạnh tâm linh của chúng ta.
Hãy ném đi, ném đi hòn đá đang che phủ ngôi mộ này.
Hãy bước ra khỏi đó và đứng ở bên ngoài nó.
Đây là thông điệp của sự phục sinh của Chúa Giê-Su.
Ngôi mộ mà chúng ta đã tạo ra, chính chúng ta đã tạo ra nó,
bởi vì chúng ta đã cho phép người khác thống trị chúng ta.
Chúng ta đã cho phép họ làm những ngôi mộ này cho chúng ta,
chúng ta đã cho phép họ chôn vùi Chúa Giê-Su bên trong chính chúng ta,
bởi vì chúng ta đã sợ hãi.
Nhưng Chúa Giê-Su phải vươn lên.
Vì vậy chúng ta tạo ra vật chất của chính mình qua những định kiến của chúng ta,
qua những nỗi sợ hãi của chúng ta, qua những ý tưởng hoàn toàn sai lầm của chúng ta
về sự tốt lành, lòng tử tế và lòng trắc ẩn.
Trong ánh sáng của Spirit, các con có thể thấy điều mà chúng ta nghĩ là lòng trắc ẩn
không là gì khác ngoài một kiểu cảm thông chẳng dẫn các con tới đâu cả.
Nhưng người ta nên học cách nhìn mọi thứ trong ánh sáng của Spirit.
Nhưng có phải lúc nào chúng ta cũng dùng ánh sáng của Spirit không? Chúng ta không.
Đối với Chúa Giê-Su, điều đó không khó, bởi vì Ngài là Spirit.
Nhưng Ngài đã chỉ cho các con con đường.
Ngài đã tự đóng đinh mình để chỉ cho các con con đường.
Tất cả những ý tưởng về sự tinh tế,
về vị thế của chúng ta trong xã hội,
về cách chúng ta liên hệ mình với những nhân vật quan trọng khác hay với đất nước của chúng ta,
với chính trị của chúng ta, với kinh tế của chúng ta và với thế giới nói chung,
tất cả chúng đều có thể trói chặt chúng ta vào ngôi mộ đó.
Các con thuộc về một phạm trù khác, Ta đã nói với các con cả trăm lần rồi.
Và đó là một phạm trù là Spirit,
có thể vươn lên trên mọi ngôi mộ, có thể vứt bỏ mọi thứ.
Theo cách này các con bị định kiến.
Mọi ý tưởng phi lý đều đã được chấp nhận,
mà các con không thể giải thích được vì sao các con lại bị định kiến như thế này.
Tại sao Ta nói nhiều hơn về định kiến? Bởi vì nước Anh.
Người Anh là những người bị định kiến rất nặng.
Những người khác là người Mỹ bị bỏ rơi.
Ý Ta là, các con không thể nói với họ về bất cứ điều gì
bởi vì họ không thể bén rễ vào bất cứ điều gì.
Nhưng người Anh là những người bị định kiến quá nhiều,
và khi họ bị định kiến quá nhiều, họ xây nên những ngôi mộ của chính mình.
Tất cả những ý tưởng này phải được nhìn nhận
với một chiều nhận thức mới mà các con có.
Các con là Spirit.
Tại sao các con phải lo lắng về bất cứ điều gì khác
ngoài rung động năng lượng của các con?
Bởi vì các con là những vị thánh.
Các con chỉ nên lo về sự thoải mái của Spirit của các con.
Bất cứ điều gì phù hợp với Spirit của các con, cứ tiếp tục làm điều đó,
quan sát điều đó, tích lũy điều đó và hút nó vào bên trong chính mình.
Mọi định kiến sẽ bỏ chạy.
Bởi vì những định kiến này các con chấp nhận,
bởi vì chúng trông có vẻ thoải mái, chúng trông có vẻ thoải mái, nhưng không phải vậy.
Chúa Giê-Su là một tấm gương vĩ đại và nếu Ngài là Đấng mà các con đi theo,
nếu Ngài là Đấng mà các con đã hiểu và nhận ra
trong ánh sáng của Spirit của các con,
thì các con phải biết tại sao trước hết Ngài lại đi vào mộ.
Con Người đã quyền năng đến thế,
Đấng mà khi Ngài đến, Ngài sẽ biến tất cả họ thành tro bụi,
một nhân cách vĩ đại như Ngài của Ekadasha Rudra.
Tại sao Chúa Giê-Su
lại để cho chính Ngài bị đóng đinh và bị chôn vào đó?
Bởi vì Ngài muốn hạ mình xuống mức độ của những người khác,
hạ xuống mức độ đó để mọi người có thể thấy rằng
qua cuộc đời của Ngài, họ được cho thấy rằng các con có thể được phục sinh.
Giờ đây sự Phục sinh đã diễn ra.
Các hành giả Sahaja chắc chắn đã được phục sinh, nhưng một chân vẫn còn ở trong mộ.
Và cái thứ hai thì Ta không biết liệu nó sẽ ra ngoài hay vào trong,
nó chỉ mới ở nửa chừng.
Một chân dĩ nhiên ở bên ngoài, không nghi ngờ gì, nhưng vẫn chưa chạm đất,
và chân kia không thể nhấc lên được trừ phi các con đẩy mặt đất,
vật chất này, một lần nữa, để đẩy nó lên.
Nếu các con sống với Spirit của các con, các con không nên có sợ hãi nào,
các con không nên có lo lắng nào.
Xem này, Ta sẽ nói cho các con biết Thượng đế đang chỉ ra những cách thức của Ngài như thế nào, ở đây.
Giống như ở Durham, gã đó bây giờ đang hoàn toàn ở trong lửa,
hắn không biết phải làm gì và bản thân hắn lại ngu ngốc đến thế,
như câu tiếng Phạn nói rằng "Vinash Kale Viprita Buddhi." "Khi thời điểm hủy diệt của các con đến,
các con nghĩ đến mọi điều đồi bại", vipareet Buddhi.
Vì vậy cái lưỡi của hắn, nếu các con, ý Ta là nhìn vào cách hắn nói, ý Ta là, đầy báng bổ.
Và hắn đang ở trong lửa; chính hắn đã châm lửa
và bây giờ đang ngồi trên ngọn lửa đó. Và giờ khi hắn cảm thấy sức nóng,
những lời nóng nảy tuôn ra từ miệng hắn.
Chúng ta không phải làm gì cả; mọi việc đã được làm xong rồi.
Họ đang bị nướng và bị nấu chín trong chính...
Vậy tại sao chúng ta phải sợ?
Nhưng chúng ta nên biết điều gì là đúng và điều gì là sai.
Điều đó chỉ có thể có được bởi vì các con ở cùng với Đấng Tuyệt đối
đó là Spirit. Và có liên hệ với Đấng Tuyệt đối,
nếu các con làm mọi việc có liên hệ với điều đó, thì các con đang làm điều đúng đắn.
Nếu các con có liên hệ với Chúa Giê-Su, làm sao các con có thể làm điều sai được?
Đó là một trong những bằng chứng cho thấy họ không phải là người “Đạo Thiên Chúa” dưới bất kỳ hình thức nào,
bởi vì không một tổ chức “Đạo Thiên Chúa” nào đã làm được điều gì tốt đẹp,
bất kể là gì, ngoại trừ việc tự tạo lửa cho chính mình.
Vì vậy các con có thể thấy rõ định kiến này
đã hoạt động bên trong chúng ta như thế nào, bởi vì chúng ta đã là những người được gọi là “Đạo Thiên Chúa”,
chúng ta đã đi nhà thờ, chúng ta đã thờ phượng Chúa Giê-Su như họ bảo chúng ta,
theo cách họ bảo chúng ta thờ phượng Ngài, mọi thứ đều bị khuôn phép hóa.
Đấng đã đến để phục sinh chúng ta khỏi sự trói buộc của nấm mồ,
chúng ta đã dùng Ngài để xây nên những nấm mồ của mình.
Giờ đây các con đã ra khỏi nó, tạ ơn Thượng đế, nhưng hãy rút nốt chân kia ra, nhanh lên.
Đây là một lợi thế các con có được vì các con có Chúa Giê-Su trước mặt,
nhưng cũng có một bất lợi vì Chúa Giê-Su đã bị lợi dụng
để đặt các con xuống trong nấm mồ.
Vì vậy hãy thay đổi quan niệm của các con về Chúa Giê-Su,
hãy biết Ngài qua rung động năng lượng của các con, Ngài là ai.
Ý Ta là, từ nhỏ Ta đã biết điều gì đang sai trái với những người “Đạo Thiên Chúa”
ở khắp nơi, một bé gái nhỏ như Ta khoảng bảy tuổi,
Ta thường đưa ra những bài diễn thuyết lớn.
Ngay cả khi Ta được làm lễ rửa tội, Ta đã kinh hoàng.
Cái cách mà Ta được làm lễ rửa tội bởi một tên ngu ngốc nào đó.
Ta không biết hắn định làm gì.
Rồi hắn đặt một con bhoot lên đầu Ta, Ta nghĩ vậy,
hoặc một cái gì đó lượn quanh và chúng ta gặp một tai nạn rất lớn,
Ta bị ngã xuống.
Con bhoot này hẳn đã đặt nó vào con ngựa, Ta cảm thấy vậy, hoặc ở đâu đó,
một con bhoot khác.
Tên linh mục này, cái tên ngu ngốc ấy, hắn thuộc Giáo hội Luther.
Ta không biết các con gọi cái đó là gì. Luther, hãy tưởng tượng xem,
Giáo hội của Martin Luther.
Và đó là cách họ làm lễ rửa tội cho Ta.
Ta biết tất cả về chuyện đó, nhưng Ta không biết phải làm gì. Chắc Ta đã đá hắn khá nhiều.
Nhưng dù sao đi nữa, cái gọi là như vậy, hắn đã làm lễ rửa tội cho Ta.
Ta đã phải chấp nhận mọi điều ngu xuẩn dại dột trong cuộc đời này,
bởi vì Ta phải cho thấy Ta hoàn toàn bình thường.
Ý Ta là, chấp nhận sự ngu xuẩn là bình thường trong những ngày này.
Và chịu đựng một kẻ ngốc thậm chí còn bình thường hơn nữa.
Vì vậy Ta đã phải cho thấy điều đó. Ta biết rất rõ đó là loại chuyện gì,
tên này đang toan tính gì, và Ta đã chấp nhận điều vô nghĩa hắn làm
và nhiều điều khác nữa Ta đã chấp nhận chỉ để cho thấy rằng Ta chẳng có gì đặc biệt.
Nhưng Ta biết tất cả về chuyện đó.
Khi Ta thấy cách Chúa Giê-Su bị mô tả, Ta kinh hoàng.
Ta đã nói: "họ đang làm gì với Chúa Giê-Su vậy?".
Ý Ta là, rõ ràng đang diễn ra một cuộc đóng đinh lần thứ hai.
Các con cũng biết điều đó.
Tạ ơn Thượng đế, có rất nhiều người mà Ta có thể nói chuyện
và họ hiểu ngôn ngữ của Ta.
Nhưng sự Phục sinh sẽ không trọn vẹn trừ phi và cho đến khi
các con kéo nhiều người ra khỏi mồ của họ.
Ta không biết các con sẽ làm việc đó như thế nào.
Hãy nhìn xem tên Durham này được quảng bá rầm rộ đến thế
khi hắn đang làm toàn những điều báng bổ.
Hắn đang nhận hết mọi công lao và lời tán dương từ người ta. Còn chúng ta thì sao?
Chúng ta đang làm gì?
Tại sao chúng ta không viết cho các tờ báo? Tại sao chúng ta không nói chuyện với họ?
"Observer" đã cho chúng ta một đầu mối, Ta nghĩ vậy. Có một quý ông,
ông Wilson, người đã viết những điều khá hay.
Tại sao không viết cho ông ấy vài lá thư?
Hãy bắt tay vào đi.
Bởi vì, các con thấy đấy, điều mà Ta hơi lo ngại về vấn đề này là,
vốn dĩ họ là những tạo vật nửa vời.
Bây giờ, nếu tên Durham này nói như thế,
kẻ giờ đây là nhà thẩm quyền lớn về Đạo Thiên Chúa, Chúa Giê-Su,
Mẹ của Ngài và mọi người khác, ông Durham.
Và bây giờ nếu tên này cứ tiếp tục như thế,
những kẻ nửa sống nửa chín sẽ rơi sang Chủ nghĩa Cộng sản,
và những người còn lại có thể vẫn còn ở lại,
họ cũng có thể chấp nhận hắn.
Cho nên những người Anh giáo, bộ não Anglo-Saxon, Ta đang nói đấy,
sẽ chấp nhận ông Durham rất dễ dàng, Ta có thể thấy điều đó.
Hoặc là họ sẽ đơn giản rời đi và trở thành cộng sản.
Chẳng muốn dính dáng gì đến Thượng đế này, Đấng có quá nhiều vấn đề.
Vì vậy trong Hội thảo của các con ở Birmingham khi các con tổ chức,
Ta muốn các con suy nghĩ về điều mới mẻ này
đã xuất hiện trong trái tim của Vũ trụ.
Ai cũng biết về tên Durham đó,
họ biết hắn là tai họa, là mọi thứ.
Nhưng còn chúng ta thì sao? Chúng ta đông như thế, hãy cố gắng tìm ra
làm sao chúng ta có thể nói chuyện với những người này một cách hợp lý,
nói chuyện với những người Anh giáo này, tìm hiểu về họ,
và truyền đạt cho họ điều các con đã tìm ra.
Các con không cần ngay từ đầu chỉ nói rằng Ta là Adi Shakti
hay Ta là Đấng Cứu chuộc và Đấng An ủi, như Chúa Giê-Su đã nói.
Nhưng chúng ta có thể bắt đầu nói về điều đó. Hãy tìm những người này,
những người Anh giáo này, người của nhà thờ, người đi nhà thờ tin vào Thượng đế,
những người tin vào Chúa Giê-Su.
Ý Ta là họ đang bỏ phiếu. Các con có thể tưởng tượng không?
Họ đang bỏ phiếu xem Chúa Giê-Su có thật hay không. Các con có thể bỏ phiếu như thế sao?
Các con cảm thấy mình đang ở trong nhà thương điên hay sao? Thật kinh khủng!
Họ đang lấy phiếu bầu, các con có thể tưởng tượng một chuyện như thế không?
Vào lúc này chúng ta có một lợi thế,
bởi vì họ quá đỗi bối rối, để cho họ một ý niệm cụ thể
về Thượng đế là gì, Chúa Giê-Su là gì, tôn giáo là gì.
Một mặt Ta cảm thấy rất tổn thương và không vui, Ta nghĩ vậy,
ba ngày này Ta đã tự mình trải qua sự Phục sinh thật sự.
Cách mà mọi sự đã diễn ra về Chúa Giê-Su,
thật là Ta không thể chịu nổi, ý Ta là, như thế là quá lắm rồi.
Tất cả các con cũng nên được lay động, cũng nên quan tâm.
Và các con phải đi qua điều đó và xem các con có thể làm gì rồi nói với họ:
"Tất cả các người điên cả rồi hay sao? Tại sao các người không lắng nghe lẽ phải?"
Như các con biết, khi Ta đến Úc,
đó hoàn toàn là một đất nước khác.
Họ là những người có lý trí hơn các con rất nhiều.
Ta nghĩ theo cách họ đã bị lưu đày,
họ đã học được một bài học và họ tốt hơn.
Vì vậy Ta cảm thấy người Anh phải đi lưu đày
hoặc vào tù một thời gian để hiểu ra, họ đáng bị như vậy.
Họ là những người rất có lý trí, cực kỳ có lý trí.
Các con có thể nói chuyện với họ, bằng lý trí. Mọi người đều vậy.
Truyền thông có lý trí, người dân có lý trí.
Hàng ngàn người trong số họ đã đến. Họ quay lại.
Chương trình đầu tiên chúng ta từng có, là 1.600, 2.000 người.
Các con có thể tưởng tượng những người như vậy không? Và trong số đó số người quay lại là 600.
Giờ đây trong bao nhiêu năm qua, chúng ta vẫn có cùng 600 người ấy
hết lần này đến lần khác sao? Chúng ta sẽ tổ chức những Hội thảo gì đây?
Tất cả chúng ta ngồi đó nấu ít thịt gà, chỉ thế thôi.
Hoặc làm ít bánh cho Mẹ mà Mẹ không ăn.
Hãy đưa sự thỏa mãn của chúng ta ra khỏi những điều nhỏ nhỏ này để hướng tới một điều gì đó lớn hơn.
Hãy nói về điều đó, không sợ hãi.
Chúng ta phải đi nói và kể cho mọi người về điều đó.
Hãy làm việc này theo cách lớn lao.
Không nên có bất kỳ trở ngại nào về phần này.
Chúng ta là một nhóm rất lớn và chúng ta có thể khẳng định
và chúng ta có thể nói chuyện và gặp gỡ mọi người.
Tình hình đã cải thiện rất nhiều,
bởi vì bây giờ Ta phải đến Ấn Độ như các con biết,
và ở Ấn Độ, đối với Ta, tình hình tốt hơn nhiều.
Hoàn toàn không khó chút nào.
Như các con biết, Ta đã lên đồi ở chân dãy Himalaya.
Khoảng 3.000 người đã đến từ khắp nơi,
từ những ngôi làng nhỏ bé của họ.
Họ thậm chí không mất đến một giây để nhận ra Ta,
họ đang hát ca ngợi Nữ thần của Núi Đồi,
Nữ thần của Hổ, Nữ thần của Sư tử.
Họ cứ thế bắt đầu hát ca ngợi Ta.
Không cần bất kỳ bài giảng nào hay gì cả. Tất cả họ đều đầy niềm vui sướng
rằng Ta đã ở đó và họ biết, họ chấp nhận Ta là xong.
Và Ta chỉ cần đặt chân Ta xuống đó là xong.
Jaipur, họ nói, "Mẹ, Mẹ chỉ cần đặt chân Mẹ ở đây", thật đấy!
Vì vậy đối với Ta, tình hình ở Ấn Độ là rất tốt.
Bây giờ hãy xem các con sẽ làm gì đây
với những Hội thảo và bài giảng lớn lớn này.
Sao các con không mời một số người ngoài đến nghe các con?
Mời họ đi.
Mời những người trí thức này.
Hãy cố nói chuyện với họ, nói cho họ biết đó là gì.
Các con gọi họ là gì nhỉ, những người biết về Kinh Thánh ấy?
Thần học.
Thần học, theo - cái gì logians nhỉ? Không có logic!
Hãy gọi những nhà thần học này, thách thức họ.
Sao không đưa ra một lời thách thức?
Các con không đơn độc, các con đông lắm.
Và đừng nói với họ rằng các con mặc sari khi đến dự Lễ Puja của Ta.
Họ sẽ không hiểu điều đó, họ không sâu sắc đến thế.
Các con có thể mặc quần jean của mình.
Hoặc để thuyết phục họ hơn nữa, các con có thể là dân punk.
Điều đó sẽ hấp dẫn họ hơn. Các con cứ đi với kiểu punk của mình,
họ chắc chắn sẽ phải lắng nghe các con, nếu không thì họ sẽ gặp rắc rối.
Nếu họ ngu ngốc đến thế, sao không đối phó với họ?
Đối phó với một người ngu thì dễ hơn rất nhiều so với đối phó với một người
không ngu, hoặc là người thông minh.
Người ngu có thể bị làm cho đờ đẫn rất dễ dàng.
Vì vậy Ta nghĩ chúng ta phải thay đổi đường hướng của mình, chúng ta phải thực hiện nó
một cách lớn lao, toàn bộ chuyện này, điều mà chúng ta sẽ làm.
Tất cả các con nên đưa ra một vài ý tưởng cụ thể
về việc các con muốn làm gì.
Và đó thực sự sẽ là cách để việc ấy thành công.
Vì vậy bây giờ trong Hội thảo các con phải thảo luận nhiều hơn
về cách nói chuyện với những người này,
cách tạo ra một nền tảng cho Sahaja Yoga.
Hãy tìm xem họ tạo ra một nền tảng từ con số không như thế nào, như đám punk này.
Và một khi các con làm tất cả những điều này,
các con sẽ ngạc nhiên rằng họ sẽ phải lắng nghe.
Họ sẽ phải lắng nghe các con.
Bây giờ hãy tiến lên hết mình. Ta cho tất cả các con tự do, muốn làm gì thì làm.
Ngoại trừ việc nói với họ rằng Ta là Adi Shakti,
điều đó họ sẽ không thể tiêu hóa nổi,
rằng giờ đây một người Ấn Độ đã trở thành Adi Shakti.
Giờ đây họ nghĩ Adi Shakti phải là một quý bà người Anh.
Ít nhất, là người Pháp.
Vậy nên đừng nhắc đến Ta. Nếu các con muốn thì các con có thể,
nhưng đừng nhắc đến Ta như Đạo sư hay bất cứ điều gì, mà các con nên nói:
"Mẹ là người phụ nữ đã chỉ cho chúng ta con đường" hoặc điều gì đó như thế,
đừng nhắc nhiều đến Ta, mà hãy nói về họ.
Ta nghĩ các con nên tiến hành việc đó và triển khai nó,
bởi vì giờ đây chúng ta đã rất kiên nhẫn rồi,
giờ đây mọi chuyện vô nghĩa đang diễn ra quanh chúng ta, tốt hơn là hãy nói cho họ biết.
Hay là chúng ta sẽ để cho tất cả họ đi thẳng xuống địa ngục?
Thông điệp của Lễ Phục Sinh. Phương Đông, đến từ phương Đông.
Ta không biết tại sao họ gọi nó là Lễ Phục Sinh.
Các con đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
Tại sao họ gọi nó là sốt Worcester, Ta không biết.
Ta không biết tại sao họ gọi bất cứ thứ gì là bất cứ thứ gì.
Nhưng Lễ Phục Sinh,
các con không thể giải thích được, các con biết đấy.
Giống như "màn hình cong", các con không biết.
Vì vậy Ta không biết, nhưng Lễ Phục Sinh, nó đến từ phương Đông.
Sự khôn ngoan phải đến từ phương Đông, Sự Phục Sinh phải đến từ phương Đông,
dù họ có thích hay không.
Và đó là thông điệp của Lễ Phục Sinh hôm nay:
rằng hãy để chúng ta cho họ cơ hội được phục sinh
bằng cách nói chuyện với họ, tất cả các con.
Nên lấy đó làm một điểm trọng yếu, hãy đi nói chuyện với những người
đang phụ trách thần học, nhà thờ, Kinh Thánh.
Hãy đi nói chuyện với họ, nói với họ: "Các người đang làm gì vậy? Các người điên rồi sao?
Tại sao các người muốn chết? Tại sao các người muốn trở thành những người mê ngủ.
Các người chẳng biết gì cả."
Một điều nữa Ta muốn gợi ý là chúng ta nên có các lớp học thường xuyên,
để hiểu Sahaja Yoga một cách đúng đắn.
Ta đã thấy một số người đã là Hành giả Sahaja trong nhiều năm
mà chẳng biết gì về Sahaja Yoga.
Ngay cả ở Bombay, người ta đã nói rằng:
"Một số phụ nữ hoàn toàn là con số không khi nói đến Sahaja Yoga.
Họ không hiểu Sahaja Yoga là gì,
họ không hiểu - các luân xa là gì.
Họ nghe bài giảng của Ta, mọi thứ, rồi sau đó như một bong bóng,
toàn bộ mọi điều biến mất khỏi tâm trí họ."
Ta không biết ai đã cho họ những ý tưởng này, nhưng họ đã khá sửng sốt.
Vì vậy hãy để chúng ta có một dạng lớp học cho các Hành giả Sahaja
về các chủ đề và đề tài khác nhau, hãy cùng triển khai việc đó.
Gần đây chắc các con phải biết, có một cuốn sách sắp được xuất bản bởi
Yogi Mahajan tên là ‘Gita Enlightened’, đó là một cuốn sách rất hay.
Tất nhiên, ý Ta là, phần lớn trong đó, Ta đã giúp ông ấy, ông ấy đã ở cùng Ta và tất cả những điều đó,
nhưng không sao, điều đó không quan trọng, nhưng ông ấy đã hiểu chủ đề này. Hôm nọ họ đã xuất bản
một cuốn sách rất đẹp bằng tiếng Marathi.
Một người tên Suravkar, ông ấy đã viết một cuốn sách uyên bác đến như vậy
rằng dưới ánh sáng của Gyaneshwara, Sahaja Yoga là gì.
Và ông ấy đã viết hay đến mức bất kỳ ai là một nhà thần học
hay bất cứ gì, như ở Ấn Độ, đều sẽ bị ấn tượng bởi nó.
Ta ước gì Ta có thể dịch cuốn sách đó cho các con.
Nhưng đó toàn là những khổ thơ của Gyaneshwara,
vốn bằng tiếng Marathi. Ông ấy đã viết một cuốn sách rất hay về Sahaja Yoga
và đó là điều ông ấy đã tặng Ta vào sinh nhật của Ta lần này,
một điều gì đó thật đáng kể, Ta cảm thấy vậy.
Và một khi nó đến tay bất kỳ một trong những người này,
ý Ta là, dù sao thì nó cũng sẽ đến.
Và chính ông ấy tự xuất bản, ông ấy mang đến một số bản, đưa cho Ta.
Và tất cả các bản đều đã bán hết trong chương trình đó,
mỗi bản đều được bán hết với giá 2 rupee một bản.
Vì vậy đây là điều bây giờ chúng ta phải làm, là viết,
viết cho các tạp chí khác nhau, gặp gỡ mọi người,
hãy nói với họ rằng chúng ta muốn đến và nói chuyện với các vị.
Trước hết các con phải biết về Sahaja Yoga.
Các con phải được trang bị đầy đủ.
Không phải là các con có thể cho xem ảnh của Ta với một ánh sáng ở đây.
Như thế là không đủ. Ánh sáng ở đây là gì, các con cũng phải cho thấy.
Chỉ có một vài người biết Sahaja Yoga là gì,
còn lại các con không biết gì cả.
Hãy xem trong tâm trí chúng ta có những câu hỏi gì.
Hãy ngồi xuống và tìm ra: "Những câu hỏi là gì?"
"Chúng ta đang thiếu những câu hỏi nào?"
"Chúng ta phải hiểu điều gì trong Sahaja Yoga? Phần nào chúng ta không biết?"
Hãy tìm ra tất cả những điều đó, mọi chi tiết. Hãy viết chúng ra.
Mỗi người trong các con. Dù là phụ nữ, đàn ông, trẻ em, ai cũng có thể làm được.
Hãy tìm ra: "Những câu hỏi nào
mà vẫn chưa được trả lời trong Sahaja Yoga?"
"Làm thế nào chúng ta có thể trả lời những câu hỏi cụ thể?"
Được chứ? Tất cả những điều này đều có thể tìm ra.
Nếu các con đặt sự chú ý của mình vào đó, các con có thể dễ dàng tìm ra điều mình cần.
Ai cũng phải làm điều đó. Tất cả các con đều phải được trang bị.
Nếu ai đó hỏi các con một câu hỏi về Sahaja Yoga
mà các con không thể trả lời, ý Ta là, làm sao các con có thể thuyết phục mọi người?
Các con lấy một người bình thường gọi là giáo dân từ Đạo Thiên Chúa,
lại là cái gọi là Đạo Thiên Chúa nữa,
người đó là giáo dân và Đạo Thiên Chúa đó cũng rất đời thường.
Ông ta sẽ thuyết cho các con một bài dài về Chúa Giê-Su.
Mỗi câu trong Kinh Thánh, ông ta sẽ nói với các con:
"Chương, Matthew 2, Câu 2, đây là điều Chúa Giê-Su đã nói.
Rằng "các ngươi sẽ gọi Ta là Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su và Ta sẽ không nhận ra các ngươi",
chỉ nói về chính mình thôi.
Vì vậy các con phải được trang bị tuyệt đối cho việc đó.
Bây giờ các con cũng phải biết mình sẽ đối mặt với điều gì
ở một đất nước cụ thể. Ví dụ, khi Ta đến Anh,
Ta biết Ta phải đối mặt với những nhà thần học này và Chúa Giê-Su cùng mọi thứ.
Nếu Ta đến Ấn Độ, Ta biết Ta phải đối mặt với điều gì.
Ta phải đối diện với nó theo những đường hướng và những mặt trận khác nhau.
Các con không cần phải làm điều đó.
Chỉ cần nghĩ về chính đất nước của các con. Người Pháp thì các con phải nghĩ
về nước Pháp, các con thì phải nghĩ về đất nước này.
Và rồi cứ thế tiến lên với nó.
Các con có thể vạch ra một chương trình tốt và thực hiện nó cho đúng đắn.
Ta chắc chắn rằng, nhờ ân sủng của Thượng đế, mọi việc sẽ ổn thỏa.
Bởi vì bây giờ khi nào Ta sẽ làm điều đó?
Ta đang đi xa, như Ta đã nói với các con, đến Ấn Độ,
và Ta không biết khi nào Ta sẽ trở lại. Các con muốn sắp xếp
chương trình của Ta ở Anh, nhưng Ta nghĩ Ta không thể làm được,
bởi vì Ta phải đi khắp tất cả mọi nơi, châu Âu và tất cả những chỗ đó,
hoàn tất việc đó. Tốt hơn là các con nên tự đi lưu diễn như thế.
Khi Ta không ở đây, các con đã đi lưu diễn gì?
Không có gì cả.
Các con lẽ ra đã có thể đi khắp nơi. Bây giờ ít nhất, trong ba tháng này,
khi chúng ta đang có một mùa hè thật đẹp,
Ta sẽ đi khắp châu Âu, khắp mọi nơi.
Xin các con hãy lo sao để các con đi khắp nước Anh.
Thăm những nơi khác nhau, sắp xếp các chương trình, nói chuyện với mọi người,
tìm ra ai là những nhân vật tai to mặt lớn ở đó.
Các thị trưởng, này nọ, hãy đến nói chuyện với họ, nói với họ về điều này.
Đó là cách việc lập chương trình mới nên được thực hiện và một chiều kích mới
nên được trao cho công cuộc truyền bá Sahaja Yoga của chúng ta.
Các con chưa làm sự truyền bá nào theo đúng nghĩa, theo nghĩa là
chúng ta đã không thật sự chắc chắn về điều đó, rằng nó sẽ thành công.
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ làm, bởi vì mọi người đang viết,
có một bầu không khí chống lại Chúa Giê-Su, vì vậy chúng ta phải chiến đấu.
Và đó là cách chúng ta nên trở thành những người chiến đấu vì Chúa Giê-Su.
Bây giờ có thể có những lĩnh vực nơi các con có thể nói về sự hội nhập,
về việc nói rằng chúng ta không biết nhiều về Chúa Giê-Su.
Rằng chúng ta phải tìm đến những cuốn sách khác để tìm ra Ngài là ai.
Tại sao Ngài đến trái đất này? Chúng ta phải đi sâu hơn rất nhiều.
Chúng ta phải chứng minh rằng có Sức mạnh Thiêng liêng.
Và các con đã thấy Sức mạnh Thiêng liêng hoạt động như thế nào, có những điều kỳ diệu gì.
Các con lấy các bức ảnh của Ta. Hãy cho họ xem: "Đây là những bức ảnh,
các ông có thể giải thích những điều này không? Rằng trong bàn tay các ông thấy mặt trời?
Hãy cho chúng tôi thấy trong tay bà Thatcher, đến cả một ngôi sao cũng chẳng lấp lánh."
Những điều này phải được nhìn nhận trong đúng góc độ
và vào đúng thời điểm. Chúng ta phải làm bất cứ điều gì là đúng vào lúc đó.
Đó là cách của Sahaja Yoga.
Đánh trúng điểm vào lúc nó phải được đánh trúng.
Nếu các con không thể làm theo cách đó, các con không thể đạt được điều đó.
Vì vậy đây là đúng thời điểm cho các con, bây giờ đang có
3 tháng ở phía trước các con, Ta muốn các con xem các con có thể làm gì,
bởi vì bây giờ mặt trời sẽ ló ra,
các con sẽ có một mùa hè đẹp.
Hãy tiến lên. Nhưng bây giờ đừng chỉ sắp xếp tất cả kỳ nghỉ của các con
trong ba tháng này để đi đến một bãi biển nào đó.
Các hành giả Sahaja không có thời gian. Họ là những người bận rộn.
Họ không có thời gian để lãng phí.
Chúng ta đang trên đường chiến đấu, chúng ta không có thời gian để cãi vã với nhau, đánh nhau.
Chúng ta phải chiến đấu với những kẻ thù rất lớn.
Chúng ta không có thời gian để lãng phí cho gia đình và con cái của mình
và những người thân, cha, mẹ, chị, em, anh, em trai.
Chúng ta đang trên đường chiến đấu, điều đó rất quan trọng.
Vậy nên bây giờ hãy chuẩn bị chính mình. Như Chúa Giê-Su đã bước ra khỏi ngôi mộ đó,
hãy để chúng ta bước ra khỏi ngôi mộ của sự uể oải này, của sự thỏa hiệp, của sự tiện nghi,
của những ý tưởng cũ của chúng ta về những thú vui của cuộc sống.
Đây là kỷ nguyên mới phải cho thấy,
sự hiển lộ của nó tại đất nước này.
Điều đó rất quan trọng, và tất cả các con đều có thể làm được.
Các con phải rất dũng cảm, các con phải sáng suốt, khôn ngoan,
nhân hậu và cũng phải thẳng thắn.
Nhưng các con phải nói điều các con phải nói, vì nó phải được nói ra.
Và đây là điều duy nhất phải được nói ra, không gì khác là quan trọng.
Bất cứ điều gì những người này nói đều không có ý nghĩa.
Đó không phải là mantra.
Một số điều trong đó là chống Thượng đế, một số có thể không phải,
nhưng chúng vô dụng, lãng phí, Ta phải nói là rác rưởi.
Tại sao chúng lại được coi trọng đến thế mà không phải là điều thật sự đang hiện hữu?
Các con hiểu rằng đây là thực tại đã đi vào trong các con.
Thực ra các con đã cảm nhận được thực tại.
Thực ra các con biết thực tại,
các con đang ở trong thực tại, vậy thì tại sao không nói về nó?
Tại sao chúng ta lại không nên?
Chẳng phải đó là điều quan trọng nhất mà chúng ta phải làm sao?
Nếu các con nhận ra điều đó, Ta chắc chắn mọi việc sẽ thành tựu.
Với tất cả phước lành của Ta, với tất cả tình yêu của Ta,
Ta thực sự ra lệnh cho các con làm điều đó ngay bây giờ.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Hôm nay, vào ngày này tất cả các con nên thề nguyện,
thề nguyện rằng "chúng ta đang trên đường chiến đấu và chúng ta sẽ tìm ra
những cách thức và phương pháp để làm những điều này,
trong ba tháng này, chúng ta sẽ thực hiện cho được". Chỉ cần thề nguyện.
Chỉ cần cầu xin sự khôn ngoan và sức mạnh tâm linh, thế thôi.
Và hứa điều đó với Chúa Giê-Su rằng "như Ngài đã làm, chúng ta cũng sẽ làm".
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.